FONCTION demarrer :

booléen $state qui défini si la voiture est démarré ou à l'arrêt
false par défaut

on déclare $state uniquement dans ma fonction demarrer ? comment lui demander son état
en dehors de la classe ?

lorsqu'on appelle la fonction demarrer:
-> SI $state = false, il passe à true et on return "le véhicule 'marque' démarre"
-> SI $state = true, return "le véhicule 'marque' est déjà démarré !"
-> SI $state = autre, return "erreur blabla"

FONCTION accelerer :

$acceleration = float x km/h


FONCTION stopper :